Neste vídeo, vamos dar uma breve olhada no que está disponível no JDK para árvores,
principalmente porque não há muitas classes para árvores.
O que você provavelmente usará é a classe de mapa de árvore que a classe de mapa de árvore usa pares de
valores chave e, portanto, digamos que queremos armazenar nossos funcionários em uma árvore.
Poderíamos fornecer uma chave como uma chave inteira e, em seguida, o objeto empregado como o valor.
Agora ele diz que esta é uma implementação de mapa navegável de Navarrete baseada em árvore negra vermelha.
E eu mencionei árvores negras vermelhas em um dos vídeos lá uma árvore de auto-equilíbrio.
E assim, o que eles fazem é após cada inserção ou exclusão, eles verificam a árvore para ver como ela
está equilibrada.
Agora, uma árvore negra vermelha não equilibra perfeitamente uma árvore, mas é boa o suficiente.
E é a árvore de auto balanceamento preferida atualmente porque tem um bom equilíbrio entre equilibrar
uma árvore e um bom grau e desempenho.
Então, se você usa uma aula de tratamento, na verdade você está usando uma árvore preta vermelha no fundo.
Agora ele diz que ele garante log e time para contém key get put e remove e é porque uma árvore
preta vermelha é uma árvore de busca binária.
E assim, como sabemos com árvores de busca binária, desde que não estejam muito desequilibradas, você pode
fazer inserções de exclusões e recuperações em todo o log e hora.
Uma última coisa a notar é que isto não é sincronizado, então se você quiser usá-lo
para vários threads, eles sugerem que você envolva essa classe chamando as coleções de pontos sincronizar o mapa ordenado Massad.
E se olharmos para os métodos com os quais estamos familiarizados com alguns deles, já os examinamos antes.
Podemos ver que ela desce de um mapa abstrato, então um mapa abstrato implementa a interface do mapa.
Então, nós olhamos para isso em um vídeo anterior e quando estávamos olhando para tabelas de hash e
então não vamos passar por isso e não vamos codificá-lo porque é apenas uma questão de ler as descrições do método e
codificá-lo .
Nós implementamos uma árvore simples e você sabe como eles funcionam.
E esta é apenas uma implementação, então você sabe se você quer adicionar um nó que você usa para colocar o Massad
como você faria com qualquer mapa, se você quiser recuperar um nó para usar o método get.
Você pode remover os nós que podem substituir nós, o que significa que você substituiria o valor do nó, mas
a chave especificada.
Portanto, basicamente, essa implementação procuraria o nó com essa chave e definiria o valor da nota para
o novo valor.
Você pode descobrir quantos nós estão na árvore e há algumas outras coisas que você pode fazer.
Então, vou deixar você explorar essa aula sozinho.
Há também uma classe de conjunto de árvore, creio eu.
Deixe-me subir aqui.
Nós não cobrimos isso ainda.
Eu vou ter um breve vídeo sobre eles no final do curso.
Basicamente, um conjunto apenas significa que a estrutura de dados não pode conter elementos duplicados.
Portanto, é um tipo de dados abstrato porque você pode ter um conjunto de árvores.
Você pode ter uma lista como um conjunto.
E vamos analisar brevemente os conjuntos no final do curso.
Eu só quero que você saiba agora que há uma classe de conjunto de árvores e esta é uma implementação baseada
no mapa de árvores.
Então é isso que é tudo o que vamos analisar para o JDK e esse é o final da seção sobre árvores. Na
próxima seção, vamos dar uma olhada nos heaps heaps que são um tipo especial de árvore.
E então eu vou te ver lá.